UNE NOUVELLE FAMILLE
Il l’a chopé !
Je peux le tuer !
Explose, sale porc !
Que… quoi ?
Brantz a envoyé la bombe… dans la rivière ?
Une minute, veux-tu ?
Je te relâcherai plus tard, tiens-toi tranquille.
Ce vieux croûton l’a maîtrisé ?
Non…
C’est qui, ce type ?
Où est le ministre, alors ? J’ai raté mon coup ?
Merde !
On a ton numéro de plaque.
Tu ne nous échapperas pas avec cette voiture.
Votre petit jeu est terminé.
Anya !
Elle est peut-être retournée à l’animalerie…
Il ne faudrait pas qu’elle retombe sur ce terroriste.
Je dois vite la rattraper.
C’est lui !
Tu as osé menacer Anya, et cette fois, tu le paieras !
Hein ? Quelqu’un a sauté ?
Bouge, grognasse !
Allô, la police ?
Un terroriste a eu un accident
dans la rue derrière le parc du quartier nord.
Venez vite l’attraper.
Non, je ne suis qu’une mère de famille.
Je compte sur vous.
Anya !
Quoi qu’il en soit, le problème est résolu.
On en a quand même bien bavé…
Heureusement, l’affaire ne s’est pas ébruitée.
Maintenant, le gouvernement n’a plus qu’à l’étouffer.
On leur remet aussi les chiens ?
Rien ne nous y oblige.
Gardez-les ici, je verrai ça avec mon supérieur.
Je sens qu’une enquête détaillée s’impose…
Bien, je vous laisse.
Je dois vite retourner auprès de ma famille.
Merci encore.
Qu’est-ce que vous faites ici ?
Et le salon de l’adoption ?
Ton caca était long, ça m’inquiétait.
Vu qu’elle s’est enfuie, je courais après elle.
Et d’où sort ce chien, au juste ?
Voilà ce qui s’est passé.
J’ai donc dû mettre l’adoption de côté…
Dire qu’elles ont été entraînées là-dedans…
Désolé, c’est arrivé quand j’étais aux cabinets.
Ne dis pas ça, c’est ma cuisine qui a dû te donner mal au ventre.
Je suis vraiment navrée !
Quant à toi, Anya…
Je t’ai déjà dit de ne pas t’éloigner de nous !
J’suis désolée !
Tu n’as pas de bobos ?
Le chien m’a protégée des méchants.
C’est l’un des cobayes du projet Apple, donc…
Hélas, je ne peux pas le laisser repartir.
Merci d’avoir sauvé ma fille.
Excusez-moi.
State Security Service.
Nous enquêtons sur l’incident du centre-ville.
Auriez-vous une petite minute ?
Je vois…
Il s’agit donc de l’un des chiens dressés par les terroristes.
Nous le récupérerons.
Entendu.
De plus, l’affaire sera tenue secrète pour éviter les tensions avec l’Ouest,
alors n’en parlez à personne.
Merci de votre coopération.
Maintenant que tout est terminé, allons chercher un chien.
Oui. Mettons-nous en route… Non !
J’veux ce toutou, moi !
Qu’est-ce que… J’le ramène à la maison !
Non, il était aux méchants… Mais il m’a sauvé la vie !
Tu disais pourtant que tu voulais un petit chien.
C’est lui que j’veux. J’préfère un gros !
Arrête tes caprices.
Si on choisit pas lui, j’irai pu jamais à l’école !
Dis pas de bêtises !
Ça n’a rien à voir avec l’école…
– Calme-toi, ne pleure pas… – Anya !
Bien, tu peux l’avoir.
Hand… euh, madame ?
Vous êtes sûre ?
Un chien de plus ou de moins, ça ne changera rien.
Et il ne représente aucun danger, sans les terroristes.
Attendez… L’opération Strix risque d’être compromise.
– C’est nécessaire. – Oui, mais enfin…
Il sera sous ta supervision, surveille-le bien.
On a d’autres animaux pour l’enquête, ça suffira bien.
Tu me rajoutes du boulot ?
Y avait d’autres chiens comme lui.
La police va leur faire du mal ?
Ne t’en fais pas, petite.
Nous prendrons soin d’eux.
Ils auront un lit douillet et des plats chauds.
Ces chiens ont dû mener une vie difficile,
alors tâche d’être gentille avec celui-là.
Occupe-toi bien de lui.
Promis ?
Merci finiment, madame la cheffe.
C’est une bonne petite.
Si tu savais ce que j’endure… J’ai connu ça.
J’avais une fille de son âge.
Je suis vraiment contente pour vous deux.
L’important est que la paix persiste.
En effet.
Nous le gardons cette nuit pour vérifier qu’il soit en bonne santé.
Le cas échéant, nous le déposerons chez vous demain.
Entendu.
Et si on rentrait ?
Je ne dis pas non.
Cette longue journée a fini par m’épuiser.
Faut faire gaffe en rentrant, les rues sont dangereuses.
Tu as appris ça à l’école ? Tout ira bien, avec nous.
Oui, tu ne crains rien.
Et les méchants ont été attrapés.
Aujourd’hui, j’ai arrêté des terroristes
et préservé la paix dans le plus grand secret.
Père, il a stoppé la bombe grâce à moi.
J’ai encore sauvé l’monde !
On a beau avoir évité des frictions entre nos pays,
j’ai l’estomac noué et je suis épuisé…
Place à l’actualité… Il est où, le toutou ?
Il est où, le toutou ?
Il arrivera bientôt.
Assieds-toi, je ne vois pas la télé.
Bonsoir.
Le toutou !
Prenez bien soin de lui.
Il se demande où il se trouve.
Binv’nu dans ma maison, le toutou !
Maintenant, t’habiteras ici !
Trouve-lui un nom, au lieu de l’appeler « toutou ».
Un nom… Nº 8.
Sors de là.
Voilà ta piqûre.
Tiens-toi tranquille !
Bouffe ça. Estime-toi heureux d’être nourri.
Augmentez le voltage.
C’est risqué…
Je m’en fiche. On pourra le remplacer facilement.
Qu’est-ce qu’il a ?
T’as peur ? Tu veux une friandise ?
Fais comme chez toi ! Maintenant, t’es un Forger !
La conférence s’est poursuivie aujourd’hui,
et les négociations sur le désarmement avancent…
J’ai aidé à attraper les méchants,
mais j’aurai pas d’étoile ?
C’est ça.
Cette affaire doit rester secrète
pour éviter des tensions avec l’Ouest.
Alors n’en parle pas à l’école.
Ou la police va t’attraper et te mettre en prison.
On a sauvé l’monde, pourtant.
Tu vas être en retard, Anya.
Il me reste pu qu’une solution…
Tout miser sur l’opération Ami-ami !
J’irai chez l’second fils pour que père réussisse sa mission !
Quoi ? T’as adopté un chien ?
Je parie que le mien est plus grand ! Ramène-le !
J’sauverai le monde plein d’fois, vous verrez.
Salut, Anya.
Bain le bonjour.
Ah, ouf… Sa période Starlight est enfin passée.
Tu sais, Becky…
J’ai un chien à ma maison, maintenant.
Oh, vraiment ?
Quelle race ? Dis-m’en plus !
Il est blanc.
Il a quel âge ?
J’sais pas. Il est gros.
Je me demande s’il est plus mignon que Wiesel.
J’espère qu’ils seront amis.
Ça fonctionne !
Dis, je pourrai aller jouer chez toi ?
Je te parle !
Tu me veux quoi ?
J’ai un chien à ma maison, maintenant.
Et alors ?
Le monde est fichu…
T’as calmé direct la petite pauvre ! T’es vraiment sans répit.
C’était si méchant que ça ?
Je t’avais sous-estimé.
Son chien doit puer et pas avoir de pedigree.
C’est quoi, son nom ?
Son nom ?
Ouais, juste histoire de…
Toutou.
Tu mérites pas d’avoir un chien. J’aurais dû t’ignorer.
Tu cherches un nom pour ton chien ?
Tu peux t’inspirer de ta fleur ou de ta nourriture préférée.
Alors… « Cahouète ».
Ton toutou est gros, non ? Ce serait pas bizarre ?
Il faut que ça colle à son image.
Son image…
« Poilu » ?
Demande à ton papa et ta maman de choisir pour toi.
J’suis nulle pour ça ?
Père, mère ! J’suis rentrée de l’école !
Ah, te voilà !
Eh bien, vous vous entendez à merveille.
Aidez-moi ! Il m’écrase !
Et si on allait le promener ?
Ouais !
Il y a un parc à chiens, vers la bibliothèque.
Père, j’veux tenir la laisse !
Tu es trop petite, tu risques de te faire emporter.
Il a beau être dressé, il faut rester ferme avec lui.
Tu devras apprendre aussi à le gérer.
Comme le nourrir, le féliciter, le gronder
et bien d’autres choses.
Sois prête à t’en occuper jusqu’au bout.
Oui.
Au fait, tu as choisi un nom ?
J’suis trop nulle pour en trouver un d’bien…
Euh, d’accord.
Il lui faudrait un nom court qu’il reconnaisse facilement.
Les chiens ont du mal avec notre élocution,
alors essaie de choisir des voyelles bien distinctes.
Comme « a », « o » et « u ».
C’est compliqué… Ils ont du mal avec l’électrocution ?
Tu veux tuer la victime comment ? Par électrocution ?
Tu refuses toujours cette méthode !
Voyons déjà quel genre de caractère il a.
Un parc à chiens !
Tadam !
Viens jouer avec moi !
Sinon, ça va devenir un parc à Anya !
Je l’envoie, Léo !
Attrape !
Allez, on fait pareil, le toutou !
Ça marche pas, si t’as pas de nom ?
Excusez-moi.
Comment il s’appelle, ce chien ?
Ça vous est venu comment ?
Donnez-moi une astuce !
Ne t’éloigne pas trop, d’accord ?
Tu t’appelleras Lucky Vanilla Princess III !
Ou alors, Atomic Angel Charly Shogun !
Anya a l’air de bien s’amuser.
« Sois prête à t’en occuper jusqu’au bout » ?
Je suis mal placé pour dire ça.
Après ma mission, je couperai les ponts avec les Forger.
Je ne les verrai plus jamais.
Je ne les laisserai pas dans le besoin, mais bon…
L’attentat a de nouveau confirmé mes craintes.
La paix entre l’Est et l’Ouest ne tient en réalité qu’à un fil.
Cette guerre froide doit vite prendre fin…
et ce, pour un avenir meilleur.
Anya ! On va bientôt rentrer.
Tu as des devoirs à faire.
Hein ? Bizarre… Oh non, oh non !
J’ai pu mes gants ! Ils sont où ?
Tu as dû les perdre plus loin.
C’est mes préférés, en plus !
Je ne les vois nulle part.
C’est mes gants !
Rends-les-moi !
C’est ma trouvaille ! Ils sont à moi !
Hé là !
Ne touche pas à mon bébé !
Maudit chien errant !
Oh, tu as dû avoir si peur…
Merci, gros toutou !
Voici la ceinture de flanelle que l’on vous a volée.
Je l’ai récupérée, ma tendre princesse.
Merci, Bondman !
J’y tiens beaucoup, c’était un cadeau de ma mère.
Tu les as récupérés pour moi, comme Bondman !
D’ailleurs, on dirait aussi que t’as des gants…
Qu’y a-t-il ?
Père ! J’ai trouvé un nom pour le toutou !
Il s’appellera Bond !
Ah, en référence à Bondman ? Plutôt pas mal.
Ça chatouille !
Ça a l’air de lui plaire. Et son collier lui va bien.
Bond, je vais te confier ta première mission.
Vide ta gamelle sans en laisser une miette.
Ne le nourris pas trop.
Mouais, ça se mange…
Tu veux faire pipi ?
Suis-moi, agent Bond.
Écoute, ce truc-là, c’est tes vessés.
Si tu salis la maison avec ton pipi, mère sera pas contente.
Fais pas à côté, ou elle te tuera.
C’est un caca… Ça pue.
Maintenant, Bond, c’est l’heure du dessin animé.
Je te montrerai d’où vient ton nom.
Anya ! Et tes devoirs, alors ?
Commence-les avant que je sorte de la douche.
Je vous jure…
Loid, viens ici !
Regarde ça.
Quoi ?
Elle a tellement joué qu’elle s’est endormie.
Je n’en reviens pas… On dirait un ange !
Laissons couler pour cette fois.
Oui, il vaut mieux.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
TERREUR EN CUISINE ET LA TACTIQUE DE SÉDUCTION